[Música]
[Aplausos]
Hola culer cer fistas a ver día el día
después de ganarle al atletic dos a en
la supercopa de
Arabia no sé de qué hablar porque no hay
tema hay unos poquito de tema madre mía
Ay vamos a empezar iñaki Williams es
bobo es una persona que es boba que
siempre está quejándose siempre está
llorando le anulan un gol clarísimo que
toca en otro jugador y sale llorando
Siempre sale llorando Uh las reglas las
reglas Buscad en Google el athletic de
Bilbao levante 2007 Buscad ese partido
athletic Bilbao levante buscadlo en
Google qué pesados por Dios Qué mal
perder Ya está si es normal que te gane
el Barsa algún partido ganas tú en San
mamés en los últimos años bastantes ya
está lo normal es que te gane el Barsa
ya está deja de llorar tío que además es
que eres muy malo eh si hubiera sido la
mitad de lo que prometías pues mejor le
habr ido a tetic Pero bueno
eh más temas por supuesto la Porta es el
nuevo Jesús H sin imperioso y va a dar
una rueda de prensa el martes a ver qué
[__] dice yo ya sé que eh tenemos todo
en contra Yo ya sé que eh la federación
está en contra que la liga está en
contra que tenemos un club estado detrás
que tenemos a Florentino que manda en
todo maneja todos los hilos Pero
entonces por qué [__] tú la aporta
votado a tebas para que sea el
presidente de la liga tú la aportas has
votado a Rafael louzan para que sea el
nuevo presidente de la federación un
mafioso pues ya está estás metido ahí en
el
sistema son unos [__] eh
claro todo el mundo habla No sé que no
es que insultó a los presidentes de las
territoriales que es que es increíble lo
del fútbol qué [__] hacen ahí los
presidentes de las territoriales que se
pasan ahí una semana en Arabia igual que
los del Barsa cuando sal las imágenes de
la Porta ahí eufórico con una Euforia
que yo no veía
desde desde rubiales eh celebrando el
mundial femenino
eh 500 directivos del Barsa ahí
directivo del basket ahí en Arabia Bueno
a la gente le parece sensacional Yo soy
mal barcelonista porque quejarme pues ya
está ida la [__]
todos Elena for sale hablando con el
baste no sabe hablar la portavoz del
fútbol no sabe Hablar a ver qué hice el
aporte el martes este hombre si sabe
hablar eso no vamos a negar a ver qué
dice y sobre todo es un tío que habla y
como le igual mentir yo creo la ota
Elena for cuando miente se pone nerviosa
la por no se pone nervioso entonces va
tirando ahí con su discurso le preguntan
a quién le habis vendido los palcos no
sé la portado del Barsa no sé por qué no
preguntas no sé transparencia absoluta
eh
eh Nada tenemos todo tenemos todo en
contra Paco González el amigo de Lorena
eh un discurso de audias que estoy
diciendo que en este país ahora todo es
eh corrupción o no sé qué como si si
cuando estaba nare dando dinero al Real
Madrid para fichar a Bale eh aznar
presidente de España que dijo a José
García que había que salvar al Real
Madrid esto ha pasado esto ha pasado o
sea eso está explicado por José García
miles de veces está explicado
Eh pues ya sabemos que luchamos contra
Eso luchamos contra toda esa [__] eso
no no tiene nada que ver con que el el
bara le da 50 millones a un comisionista
Darren o al otro o al otro no tiene nada
que ver una cosa con la otra no tiene
nada que ver una cosa con la otra porque
si ya nos joden desde fuera y nos joden
desde dentro pues Entonces estamos
jodidos Hoy está capn
está Yo no sé nada de obras pero vamos
yo creo que ni que bajen los ovnis que
hicieron las
pirámides este campo está en dos meses
para que vayamos
creo yo vamos no sé qué más Qué más
nombres tengo por aquí nada pues eso
Paco González todos estos [__] de de
la cadena de los obispo de los fua niño
Pues están ahí eh Ya sabemos que todo lo
que puedan hundir al Barsa pues mucho
mejor y si encima
eh clo tien toda la maquinaria y si
encima tú no has hecho bien las cosas
porque todo esto se hubiera arreglado
todo esto se hubiera arreglado y ayer
hubiera jugado Dani olmo y a lo mejor pa
vítor un rato se hubiera arreglado Si
esta gente hubiera avalado Porque si tan
seguros estaban de que llegaba el dinero
hubieras avalado y ya está [__] no es
tan chulo pues avalas y si no te el plan
a Plan B tienes el plan C Que es avalar
por qué no
avalaron son patéticos eh otra mala
noticia al menos para mí para mucha
gente estará contenta es que se va no
miento A ver vamos a decirlo bien muchos
rumores de que Araujo se puede ir a
Juventus a mí me jodería muchísimo me
parece es un defensa increíble defensa
increíble eh Y lo que me jode es que se
vaya para que venga un central que trae
pin Abi O sea no me jodas
tío si es que estamos intervenidos
eh otra cosa me ha llegado eh quieren
renovar a lewandowski eh quieren hacer
un truco que es que no en lugar de de
cobrar el 28 cobro 24 pero me renová
otro año a 20 y pico no no No hijo no
acaba tu contrato Gracias y y
u qué más nos ha tocado el betis en Copa
no sabía que podemos jugar en casa
Jugamos en casa el miércoles que viene
tengo que ver todavía si puedo si puedo
ir tengo que comprar Toa la extensión de
los partidos creo que ahora incluye tres
tengo que mirarlo todavía betis Valencia
Ya la
ves no sé
y bueno y del partido ayer lo que lo que
dijimos en el vídeo Yo creo que el Barsa
jugó bastante bien Se volvieron a fallar
Se volvieron a perdonar porque yo creo
tu ocasiones como para estar 3-0 estaba
ahí la inquietud de que el attic se iba
acercando de vez en cuando y que si te
metían el 21 ojo Bueno ya sabemos Eh
cómo son estos partidos Pero bueno no
pasó llegó un gol los dos goles anulados
bien anulados es que que no hay ninguna
duda es que se es que vaya [__] de
país tío que se generan unas polémicas
de está qué opinas del gon anulado al
athletic pues opino que está bien
anulado porque le da el del athletic es
el que del athletic el que tira el balón
para atrás y ñi Williams está 28 Met
adelantado como siempre entonces qué qué
tengo que opinar qué Cuál cuál [__]
es la pregunta exactamente qué opinas de
de de esta jugada que es fuera de juego
pues opino que es fuera de juego qué
quieres que opine
imbécil no es que le toca ligerísima m
no la toca ligerísima y aunque la tocara
ligerísimo con la punta del nabo es
fuera de juego porque la toca el del
atletic [__] es que vaya discusiones es
que es agotador tío es
agotador bueno para despedirnos más
suaves
eh estoy [__] porque el domingo
tenemos un concierto seguramente voy a
perder la segunda parte bueno
seguramente No pero bueno no sé a ver
qué mi Ingenio me l móvil así eh me ha
regado esto a mi novia la buena de
Ana fcb no tengo ahora una porque aquí
no tengo para enchufarlo pero se ilumina
ya lo iluminaremos
y me he pasado por el ullet del Barsa y
gracias a a
[Música]
un un chaval que me comentó y dice cer
que abre a las 3 digo [__] pues menos
mal que me avisas pero luego me ha dicho
un colega no no está ha entrado todo el
mundo socios también Ah pues voy he
comprado esto para dijo un amigo una
bufanda creo que estaba a 8 de esta ocho
no no sé me he comprado yo un chandal
ito todo
guapo ver un pantalón No sé si esto yo
tenía tengo uno muy parecido el mío era
más guapo que hacías así se ponía Como
rojo escudito Este creo que est por 30
pavos pantalón corto no me he comprado
tengo 1000 camiseta de futbolistas no
había esta la blanca ya la tengo y la
tercera la la de la señor y aquí está 60
pavos el año
pasado no sé me he pensado pero no le he
comprado esto a Ana que quería un
cortavientos está todo guapo este 40
pavos de esto Hay un montón de cosas muy
guapas de chaquetas de chandal de todo
tipo Hay un montón
Mont es un noble para que no sepa que es
para socios del Barsa está hasta el
Hasta mañana creo no sé si el sábado
también está creo que est mañana y luego
me he pillado unos imanes que como yo
uso muchos imanes para poner notas en en
la pizarra imantada Pues he visto estos
sigue habiendo estos 7 un poco carito
Pero bueno Messi busquets piqu ter
stegen y Luis Suárez si os fijáis
cositas eh ha sido la vez que menos he
gastado o sea el año pasado fui dos
veces aparte casi seguidas me gasté 500
creo entre cosas para mí y cosas para
regalo y esta entre que había menos
cosas y que [__] ya no me puedo comprar
más chaquetas del chandal Tío es que no
tengo tantos días para o chaquetas del
Barsa Es que no tengo tantos días no
puedo tener un armario con porque aparte
Yo no tiro nada porque digo esta
chaqueta Aunque llev 10 años con ella
esta no pero tengo alguna que tiene 10
años o 15 no la voy a tirar entonces
claro las cosas ahí se acumulan en fin
amigos
eh contento con el equipo ayer [__]
por todo lo que nos viene que nos viene
mucha [__] contento por Dani olmo ya
lo dije en el vídeo por paau Víctor por
el equipo que está muy Unido
y nada eh voy a trabajar un ratito un
abrazo a todos Forza Barsa
B